Repository: kenorb/wp_site
Catalog: gallery2/modules/notification/po/*.po
Languages: ja

source: Notification
ja: 通知

source: Allow users to be notified of events by subscription.
ja: 購読でイベントの通知をユーザに許可します。

source: Watch List
ja: 監視一覧

source: Watch
ja: 監視

source: Plugin Activation Event
ja: プラグイン有効化イベント

source: The %s %s was activated
ja: %s%sは有効化されました

source: Plugin Deactivation Event
ja: プラグイン無効化イベント

source: The %s %s was deactivated
ja: %s%sは無効化されました

source: Error Event
ja: エラーイベント

source: Item Order Event
ja: アイテムオーダーイベント

source: The child items for %s have been reordered.
ja: %sの子アイテムは再オーダーされました。

source: User Login Event
ja: ユーザログインイベント

source: User %s has logged in.
ja: ユーザ%sはログインしました。

source: User Login Failed Event
ja: ユーザログイン失敗イベント

source: User %s login failed.
ja: ユーザ%sはログインに失敗しました。

source: User Logout Event
ja: ユーザログアウトイベント

source: User %s has logged out.
ja: ユーザ%sはログアウトしました。

source: Permission Removed Event
ja: パーミッション削除イベント

source: Permission Change on %s items.
ja: %sアイテムでパーミッションが変更しました。

source: Plugin Uninstalled Event
ja: プラグインアンインストールイベント

source: The %s %s was uninstalled
ja: %s%sはアンインストールされました

source: Album Structure Change Event
ja: アルバム構造変更のイベント

source: Viewable Tree Change Event Occurred
ja: 閲覧可能なツリーの変更イベントが発生しました

source: Entity Saved Event
ja: エンティティはイベントを保存しました

source: %s was saved
ja: %sを保存しました

source: Entity Deleted Event
ja: エンティティはイベントを削除しました

source: %s was deleted
ja: %sを削除しました

source: Item Added
ja: アイテムを追加しました

source: A new %s has been added. To view it, click here: %s
ja: 新規%sを追加しいました。閲覧するにはここをクリックします: %s

source: Select Event
ja: イベント選択

source: Select Handler
ja: ハンドラ選択

source: Send an email
ja: メールを送信

source: If you no longer wish to subscribe to this notification please update your account settings at:
ja: この通知の購読をもう望まない場合、アカウント設定を更新してください:

source: Item Notification Settings
ja: アイテム通知設定

source: Settings saved successfully
ja: 設定の保存に成功しました

source: Event
ja: イベント

source: Action
ja: アクション

source: Subscribe
ja: 購読

source: Apply to sub items
ja: サブアイテムに適用

source: Not authorized to receive notifications
ja: 通知を受け取るための認証はありません

source: Save
ja: 保存

source: Reset
ja: リセット

source: Site Notification Administration
ja: サイト通知管理

source: Description
ja: 説明

source: Handler
ja: ハンドラ

source: Enabled
ja: 有効

source: Public
ja: 公開

source: Event Handler is required
ja: イベントハンドラは必須です

source: User Notification Administration
ja: ユーザ通知管理

source: Events
ja: イベント

source: Method
ja: 方法

source: You are not subscribed to any available events
ja: 有効なイベントは何も購読していません
